- Hàm print tự thêm 1 khoảng trắng với mỗi 1 tham số mới.
- Hàm type() kiểm tra kiểu dữ liệu của biến.
- Chỉ có thể nối 2 chuỗi với nhau. Nếu nối 1 chuỗi với 1 số phải dùng str(29)
- Khi nhập dữ liệu cho 1 biến từ bàn phím, kiểu dữ liệu của biến luôn là str
- Chia lấy phần nguyên (//), chia lấy phần dư (%), mũ (**)
- range() chính là hàm trả về một tập hợp, ví dụ: range(1, 5) sẽ trả về một tập hợp chứa các số từ 1 tới 4.
- round(number, ndigits): number là số cần làm tròn, ndigits là số chữ số sau dấu phẩy cần làm tròn.
- append():  thêm một phần tử vào cuối của list